真是的，你为什么不喝？
对不起
可是
怎么？
你想让老子把精液射进你的小穴里而不是嘴里吗？
差不多该走了吗
你今天可真不着急呢
我升职了，所以闲工夫多了点
是吗
谢谢你的咖啡
真好喝
一直以来辛苦你了
我和在同一家公司上班的丈夫结婚3年了
经济富裕，生活幸福
最近我们想要个孩子，夜里的生活也很顺利
除了幸福，找不到其他的词汇来形容我们每天的美好生活。
直到那个人来到这里…
洗澡水真不错啊
明天就休息了，我们来造孩子吧？
今天…今天和下属一起喝了几杯，下次吧，抱歉…
是吗
对了，有点事想和你商量一下
关于将护的事情
将护是你的朋友川越将护先生吗？
他说自己要被从现在住的公寓里赶出去了
所以我想让他在咱们家住一段时间
他都那么大了，该懂事了，连个工作都还没有
他好像一直在不断地盗窃
可是他就好像我的血亲一样…
好在最多也就两三天
川越先生和哲学先生一样，都是在孤儿院长大的
和认真上进的哲学先生不同，他是个游手好闲、总在不断作恶的人。
对于川越先生，我怎么也喜欢不起来…
或者老实说，从生理上的厌恶…
将护，你挺快嘛
坐不起车，就从鹤岛一路走过来了
好吧，坐下吧。大家都入座吧。
将护你还没吃饭吧，吃点什么？
未奈，好久不见了
你还是那么可爱呢
是未奈来做饭吗？
我想把未奈的酱油作为秘方放进去
将护，我看你没工作才让你在这的
我知道了，在那之前我就要和未奈住在同一屋檐下了，太好了
将护你怎么回事，都臭了
-臭了吗？ -你不洗澡吗 -不就是两周没洗澡了嘛
痒也是没办法的事情
小指指甲都挺长的了，头上都长了很多的头屑，你看看吧
适可而止吧，快去洗澡吧你
右边右边
洗澡水正好
等等，那是我的…
没带换洗的衣服，我看洗衣机里有几件，就借来穿了
别闹了，快脱掉
脱了也没关系吗，那样肉棒就露出来了
于是我就穿上未奈的可爱内裤了呢
这里也常常和未奈接触，太棒了…太舒服了…
太棒了…
摩擦摩擦，多摩擦摩擦…
尝尝金枪鱼吧
金枪鱼也不错
那个
川越先生实在太令人反感了
他这样的性格是怎么活下来的呢
-金枪鱼不错 -他那么令人反感
我想请川越先生离开
-金枪鱼不错 -你在听吗？
我听着呢，可是毕竟是好朋友
对了，虽然很突然，我明天开始要有一阵子不回来了
我接到了六本木总公司的电话，他们那边遇到了大麻烦
那就是说家里只剩我和川越先生两个人了？
我会交代好的，别担心
就这样，丈夫暂时不能回家
我和川越先生在同一屋檐下开始了两人独处的生活…
那我就走了，接下来就拜托你了
慢走，早去早回。
早上好
你在清理什么呢？
我那么放就是方便随手就用的
那样太难看了，不要那样。
是吗
是啊是啊未奈
给，这个还你
哲学给我买了内裤，我就不用再穿这个了
自从我穿上了未奈的内裤我这里就一直痒得不行，一直给这里挠痒。
也许你应该好好洗洗你的小穴
你给我适可而止吧
就因为是别人的家，所以就给弄得乱七八糟的脏得要命
等哲学先生回来你就滚出去
-你这家伙 -怎么了 -快住手
-身材真不错啊 -放开我
这么暴躁好吗？
放开我
未奈，来看一眼这个吧
来看一眼这个吧
看看吧
什么？
这是什么？
-别这样 -未奈，你身材真不错呢
-恶心 -哲学那家伙真狡猾 -恶心
所以当我见到未奈的时候就一直非常想干你
我正打算稍后再拍这个视频，还要做一些改动
怎么办呢？
-我要把这个视频散布出去会怎么样呢？ -别这样…
-放开我 -散布到全世界去
-太差劲了 -差劲？是啊，我就是个人渣
-别这样 -你可以随便怎么动，我不在乎，未奈 -放开我 -我才不放 -放开我
我才不会放开你的
别白费力气了，让我看看你的脸
那个反抗的眼神真不错嘛，不错嘛，再把头抬起来点，抬头
-放开我 -不放
-放开我 -不放 -放开我 -不放不放就不放
抬头
太过分了
你说什么我听不清，我好好洗过澡了，好好冲过澡了
别这样，快住手
未奈的耳朵真美味啊
太恶心了
差劲
别这样，放开我，快住手…
你的奶子真大，让我看看你的大奶子吧
-你没听见吗？ -怎么了？ -说了放开我了
那我把那段视频发出去怎么样？
别
-快来吧 -差劲
要想让我停下，就得听我的
你拿我当傻子耍，是吧？
你看我就像看垃圾一样，是吧？
对吧？
别过来…
什么嘛，别白费力气了，让我看看吧
让我看看吧
-这奶子真棒啊 -别这样…
-真不错，脱了吧 -不要 -脱了吧
把它脱了吧
脱掉脱掉脱掉
我会告诉哲学先生的
好吧，可告诉他了又能怎么样呢？
告诉哲学了又怎么样，他能回来解决这个问题吗？
是啊是啊随便他想什么时候回家就什么时候回家好了
我要在这享受这副下流的身体
放开我
这玩意儿太碍事了
脱掉脱掉脱掉
下流的身体这不就露出来了吗
让我揉揉吧
等等…
-怎么了？ -放开我… -这不是挺好吗？
一定很舒服吧
放开我…
那就道歉吧，道歉
我没什么可道歉的
你在耍我？
刚才不是说要赶我走吗？
我才不会走呢
别这样
我找到了最棒的玩具
等等…
别这样是哪样？
别过来，求你了…
我要舔了，让我舔个够吧
让我舔个够
别这样…
真美味
差劲透了…
一直想这样做
-太棒了未奈 -差劲透了
怎么能说差劲透了呢，明明该说最棒了吧
讨厌死了…
-你说什么呢 -讨厌死了…
-你讨厌死我了吗？ 讨厌死了
-怎么回事，大点声说 -讨厌死了
讨厌死了
-没关系，和讨厌的人接吻是什么感觉呢？ -别这样 -是什么感觉呢？  -别这样
真美味
味道好极了
不要…
让我舔遍你的脸
差劲透了…别这样…
差劲透了…
怎么，有感觉了吗？
-不要啊… -把这个也脱了吧
求你了…
可爱的内裤不是很差劲吗？
求你了
-别这样… -我才不会住手呢
-让我看看，让我看看吧 -别这样…
怎么回事，未奈，你的内裤怎么湿了？
我给你弄兴奋了吗？
-才不是呢？ -那为什么湿了？
别这样… 才不是呢…
-这是怎么回事？ -才不是呢…
才不是呢…
-让我看看 -别摸那里…
-有什么东西出来了 -别摸那里…
别摸…
有感觉了吧
别这样…
这不是挺好的嘛
看看这是什么
屁股真翘啊
你在干什么，看看吧
让我舔舔你的屁股吧
你抖得很厉害嘛
告诉我你害怕吗？
别这样…
真美味，后背也很美味
这结婚戒指是怎么回事？
-真不要脸啊 -别这样 -让我看看 -别碰它
这戒指很值钱嘛
别这样…
这戒指有种特别的味道呢
你那是什么眼神啊，有什么不满意吗，说！
不甘心吧，什么也说不出来，很沮丧吧，被这样的人给唤起了欲望
-不甘心吧 -放开我
真有趣
-把屁股撅起来 -别这样 -撅起来吧
这屁股可真翘啊
别这样
这里很敏感嘛
快住手…不行…
脱掉吧
-把它脱掉吧 -别这样…快住手…
想让我把内裤还你吗？
想让我还你吗？那可不行啊
-把屁股撅起来 -坏透了 -把屁股撅起来
让我好好看看
不听话的话
别这样
-那段视频 -我知道了… -就上传吧 -我做就是了…
让我看看你的菊花
对
-不错嘛 -别看…
-未奈的菊花棒极了 -别看…
让我再多看一看
害羞了吗？
-想让我停下来吗？-别这样…
听不见
-快住手… -我才不
-别这样… -我要就这样开舔了
就这样开舔了
真美味
不行…
菊花棒极了
转过身到这来
转过身到这来，让我看看你的小穴
再往这边来点
没有毛呢
-光溜溜的 -别看 -你挡什么
抬起头来
把头抬起来
对了
让我看个够吧
棒极了
快住手，别过来
真美味
还要，让我来摸个够吧
流着水的女孩太可爱了
这是什么声音？
这声音是怎么回事？
下流的汁液流的满手都是
放进两根去了
别这样…
怎么了？
让我看看吧
慢慢地进去了
别这样…
怎么回事，你露出了一副很有感觉的表情
性唤起了难道说你和哲学都不做的吗？
那里不行…
别这样…
不要摸深处
不要那么深…
不是都抖成这样了嘛
我都这样了，你打算怎么负这个责任？起来吧
听话，起来吧
下流的女人
这里有你最喜欢的肉棒
别这样
你喜欢肉棒吧？
肉棒
想要吧？
怎么回事，快点给我口
你在干什么啊
只用嘴做
好舒服…未奈太棒了
太棒了
不错嘛
再来，快动起来
再深点
很痛苦吧
很开心吧，还不行
-别这样 -继续 -快住手…
你干什么呢，快点
做
看这里
看着这给我口
很痛苦吧
口技不错嘛
口得不错嘛
要麻烦了
就这样射了吧
把我的精液喝下去吧
射了
喝了
你怎么给吐了？
别吐出来啊，我说了喝下去吧
真是不听话的女人啊
果然应该受到惩罚
我要惩罚你
别这样…
插进去了
插进去了，看得很清楚嘛
小穴真让人舒服
不要啊…
很舒服吧？
对不起…
-说什么呢？ -对不起…
-说什么呢，没什么对不起的吧 -原谅我
-原谅我  -我才不原谅你呢 -原谅我
-这么好的小穴 -放开我
-你这家伙的小穴真棒啊 -放开我…
不要啊
抬起来
怎么样？
快住手…
别这样…
插进去的地方看得很清楚呢
不行
不要看那里
还没完呢
看这个
看吧
你喜欢这样吧，都兴奋了
不行…
屁股撅起来
不行
我要忍不住了
要射了
不行
射了
好舒服
好舒服啊
你在干什么呢
骑上去
怎么了，骑上去
快点
肉棒还是硬硬的呢
动起来
自己动起来
我做不到…
-快点 -插进去了…
硬硬的肉棒
怎么拔出来了？
插回去
认真点动起来吧
就这样
棒极了
太棒了
对不起，哲学我对不起你…
不错嘛
水流得到处都是
流得到处都是
高潮了…
是不是很有感觉？
比和哲学舒服多了对吧
说吧
比哲学先生舒服，老实说吧
这不是自己动起来了吗
不行了
下流的女人
说“肉棒”，说“请给我肉棒吧”
说
说了我就饶了你
请给我肉棒吧
听不见
别插进来…
-别插进来 -我要弄得你满脸花，你想怎么样？说吧
-请给我吧 -什么东西？
-请给我肉棒吧 -好吧
要插进来了
看得很清楚呢
怎么，你放弃了？
等等…
不行了…
要高潮了…
结束了吗？
可爱的家伙
说“全都射出来吧”
我要射了 屁股被撞得啪啪直响呢
说吧
说“请全都射出来吧”“请全都射进我下流的小穴里吧”
不行了
说吧
快说吧
我都要射在那里了你还不松口
真是个固执的女人啊…
-要射了 -不要啊
射了
你棒极了，未奈
我在你体内射了无数次，这样我们就不再是陌生人了
（第二天）
现在已经既成事实了，你懂的吧？
你再也不能违抗我了
（喂？）
-亲爱的，不好意思这么忙的时候打扰你
-（没事的，说吧。怎么了？）
有点事，那个…
（哦，是说将护的事情吧，他又惹什么麻烦了吗？）
所以…
（知道了，我会继续给你打电话的）
(实际上，出差时间变成13天了）
（原本说两三天就行的，结果现在遇到了很多麻烦）
什么…
（那，不好意思，拜托你了。再见）
打电话说了点什么呢？
向哲学汇报我们相处得很好？
我不可能说那种话的不是吗？
那么你自知和丈夫的好朋友有了婚外情吧？
-真是个糟糕的人妻啊 -那种事情…
那样的话，我已经兴奋起来了…
别…
-再来一次吧，脱了吧 -别这样
到这来，听话，坐下
别这样
别嘴硬了
我和未奈不是已经建立了很好的关系吗？
快住手…
才不住手，为什么要我住手？
-快住手 -不住手
-别这样 -我才不
胸部怎么胀起来了，快到排卵日了吧？
恶心
快到排卵日了吧，未奈？
-我说了快住手吧… -让我看看吧
你又穿上了这件下流的内衣
胸部胀得很厉害嘛
真是下流的孩子呢
让我好好看看你的胸部吧
让我看看你引以为豪的胸部吧
可以吗，那段视频？
我把那段视频散布出去也没关系吗？可以吗？
我知道了…
那就听我的话，脱了吧
要怎么办呢？
快点
让我看胸部，胸部
挺胸，让我看看胸部
真漂亮，乳头立起来了真可爱
真的很可爱呢
快点完事吧
马上就完事了
不行，这样可不行
敏感
肉棒硬起来了
为什么不让我碰你的乳头？
太敏感了…
-有什么不好，再来 -太敏感了
再来，再变得更下流一点吧
这么敏感真可爱啊
别这样…
为什么这么敏感？
快到排卵日了…
果然是这样，为什么要撒谎呢
再来
恶心
让我把这舔个够
看看吧
敏感的乳头
真敏感啊
脱掉吧
-脱掉吧 -太敏感了…
继续，让我看看更下流的地方
让我多看看
让我再多看看吧，把腿分开
你挡什么啊
你挡个什么劲啊
让我看看
要怎么办呢
别这样
-是吗 -别这样
-不要 -怎么湿乎乎的了？下流的汁水流得到处都是
-别这样 -真是太下流了
别这样…
下流的汁水流了满手
尝尝吧，尝尝你自己的汁水吧
怎么样，很脏吧？
真下流啊
让我看看吧，让我看看这里
这里给我看看
快住手…
我才不会住手
让我好好看看
-让我看看 -别碰我…
-看吧 -你要做什么
这是什么？
我不知道
-让我弄兴奋了吗？ -才不是
身体很诚实嘛
才不是呢
不是的…
-怎么，小豆豆非常敏感？ -才不是呢
看看这里吧，看看吧
那里不行了…
抖得很厉害呢
进去了
里面疙疙瘩瘩的，真棒啊
别这样…
到此为止吧，不要再摸了…
我要继续摸的话会怎么样？
-怎么了？ -别这样 -我要让你喷出来 -不要再动了… -出来吧
不要再动了…求你了…
-请不要再动了 -不行
不要再动了，要高潮了…
求你了
高潮了
下流的胸部真大啊
嘴上说着不要不要，却高潮不断嘛
别碰我
想让我对哲学保密，那就说好舒服吧
很舒服吧？
握住我的手
亲密点
真美味
让我把你的脸舔个够
脖子也很敏感呢，真的
抖得很厉害呢
还有这
反应真不错
别这样
你的小穴很吸引我
我要把小穴舔个够
反应真不错
别这样…
糟了…
你说什么
诚实一点吧
高潮了，不行了…
-听我说 -听不见
高潮了，已经高潮了
这么诚实就好了嘛
你在干什么呢
来让我舒服吧
起来吧
我说了起来吧
看看这个吧
我都这样了，要怎么办？
这个要怎么办？
来吧，你知道该怎么办吧
来吧
让我舒服
对，继续做吧
肉棒硬起来了
乳头互相摩擦，好舒服
不要躲，你在干什么啊
互相摩擦乳头吧
-我知道了… -你怎么越来越敏感了？
你在干什么啊
托住大胸顶住它
好舒服
不错嘛未奈，太棒了
夹住
不错
太棒了
-舒服吗？ -太棒了
抬起头来
舒服吗？
棒极了
看着我，只看我
对了
-合适吗？ -很合适
舔舔肉棒吧
好舒服
再多口几下
不错嘛
硬起来了知道吗
肉棒已经很硬了
别这样…
还要做更多，躺下吧
-这里？ -是的，躺下吧
这个姿势真下流啊
不错不错
我要把你的胸部玩个够
说“想要肉棒”
-想要肉棒 -说得再下流点
想要肉棒
不错嘛，把这个夹住
别看我 …
表情真可爱啊，让我再多看看，看这里
我说了让我多看看吧，你挡什么？
把手拿开
别看我…
让我看看你可爱的表情
要射了
用手抓住
糟了
忍不住了
糟了，射了…
未奈，太舒服了…不过肉棒还是很硬呢
来做更多下流的事情吧
到这来，起来
到这来
硬硬的
想要做些什么呢
我要吸你的胸部
-太脏了 -它被弄脏了，我来清理一下
对了
好舒服
胸部真美味
-不要吸… -胸部真棒
不行了…
怎么了？
慢点，一起来吧
来接吻吧
对了，慢一点
给我口水
真美味
未奈的口水真美味啊
太棒了
棒极了
自己撸起肉棒来了呢
来给我口吧
撸肉棒吧
不行了，又要射了
射了
真棒啊，全都射出来了
又给弄脏了呢
舔舔吧
你在干什么？
来舔舔吧
又弄脏了呢
对不起…
-再道一次歉 -对不起
给我弄干净
你在干什么，为什么把腿合上了？
把腿分开
你是个下流的女人
这张小穴似的嘴太棒了
硬起来了
不错不错，自己动起来舔了
这里
要射了
又要射一次了
射了
就这样
我屈服于川越先生的淫威
无法向丈夫倾诉，身体日复一日地被他索取，无法拒绝
最后，我只能告诉自己，只要耐心等待丈夫回家就好
不知不觉地，我已经沉浸在了自己的淫荡行为中…
（第十三天）
未奈
来好好洗洗吧
-每天都和你做下流的事，你的淫水弄得我整天湿乎乎的 -对不起
这是怎么回事呢
来给我舔个遍吧
来舔舔吧，来舔个遍吧
未奈你变得非常听话了呢
-舔舔这里可以吗？  -随你喜欢
-谢谢 -再说一遍
谢谢
小穴磨得我好舒服
-耳朵也喜欢吧 -喜欢 -喜欢的话要怎么办呢？
川越先生
-说吧 -给我弄得湿乎乎的吧
我要舔个够
抓住肉棒吧
可以再舔舔吗？
-怎么都行吗？ -好吧，要舔哪里？
-喜欢这样吧？ -喜欢
-这样随意舔可以吗？ -来吧
-谢谢 -来吧
真是个下流的女人啊
-这里 -舒服吗？
耳朵…
-等什么呢？ -对不起
对不起…
好舒服
不行了，耳朵太舒服了…
撅起来，对了，抓住这里
喜欢这样吧，这样怎么样？
-喜欢这样，请插进来吧 -这样做就好吧
肉棒插进去了，硬硬的肉棒插进未奈那里了
说“硬硬的肉棒插进来吧”
那里，继续…
说吧，说出来吧
川越先生请用肉棒多打几下我的屁股吧
好硬
喜欢硬的吗？喜欢硬硬的肉棒吗？
说“最喜欢硬硬的肉棒了”
-最喜欢硬硬的肉棒了 -再多说几遍
好舒服…
喜欢吧
我还要
舔舔肉棒
好好舔
我脸上沾了好多汁水，都弄脏了呢
是吗，你都喝下去了吗？给我也来一些你那下流的口水吧
再多来些口水吧
真美味啊
真美味
这里也摸摸吧
好舒服
这样就不行了吗
坐下吧
真是下流的模样呢
你觉得这样很脏吗？
我的还很脏，你来帮我弄干净吧
-你还有很多地方没舔过呢 -对不起
来吧
来舔舔吧
对了
-开心吗？ -好开心
-我好开心 -是吗
-再多感谢我一下吧 -谢谢
绕着圈舔肉棒吧
自己揉胸部吧
好好揉
-可以来做了吗？ -来做吧，忍不住了
更多，请给我更多
说吧，想要更多的什么？
肉棒，请插进嘴里吧
要插进去了
要插到深处了
这样吗？
这样吗？想要这样吗？
怎么了？再弄干净一点
舔舔蛋蛋吧
各个部位都舔一舔
还要拨弄自己的小穴吗
是的，因为…
真是个变态的女人
说“我是个下流变态的女人”
我是个下流变态的女人
大声点
我是个变态的女人
给我弄干净
谢谢
我是个变态的女人
再给我弄干净点
喜欢这样吧
帮我把屁股也弄干净吧
给我把屁股弄干净
-可以看看吗？  -看吧
失礼了
喜欢舔屁眼吗？
是的，最喜欢了
-那就再把那里弄干净点 -好的
喜欢
仔细舔舔
吸得真下流啊
-还要 -还要？
-弄干净了吗？ -弄得好干净啊
这里
-可以舔舔更深的地方吗？ -来舔舔更深的地方吧
不错嘛
-给你摸摸乳头吧 -谢谢
真是个下流的女人，变态
真下流啊
-能看看你的脸吗？ -来吧
-无论如何也不能让我看到你的脸吗？ -想看的话就看看好了 -好想看 -看看吧
想看这张脸吗
一直看着我的脸吧
比起哲学的来，要多看我的脸
我比那家伙强吧
-说吧 -喜欢
说“川越先生更好”
-川越先生更好 -对了
喜欢川越先生
真是下流的女人
舔舔肉棒吧
-能拜托你一件事吗？ -怎么了？
舔完肉棒之后
可以让我再舔一次你的菊花吗？
什么嘛，你可真是个变态啊
我最喜欢那样的你了
-想要吧？ -请让我来吧
所以到这边来吧，撅起来
不错嘛
-怎么样，美味吧？ -真美味
真是个变态啊
再让我多做几次吧
真的很变态呢
好舒服
不错嘛
自己开始在里面打转转了
-怎么了？ -拜托了
像这样再深点
痛苦吗？
-好开心 -开心吗？-好开心
再来
舒服吗？
太棒了，未奈，太棒了
肉棒硬硬的了
不错嘛
肉棒
怎么了？
-我能舔它吗？ -舔吧
到这来
舔吧
光舔就完了？
也要玩弄乳头
这样吗？
好舒服
不错嘛
肉棒硬起来要干什么你知道的吧
-好开心 -开心吗？
再来
-想要吧？ -想要
我要射了
这么美味吗？
要射了
射了
榨干吧
给我榨干吧未奈
不错嘛
把射进去的精液吐出来让我看看吧
让我看看
谢谢
第十三天
真是的，你为什么不喝？
对不起…但是…
怎么，你想让老子把精液射进你的小穴里而不是嘴里吗？
这表情真不错
就像我看到的那样，变成了下流的变态女人了呢
哲学会很开心的吧
最最重要的好朋友居然会这样对你
你看，长颈鹿是一种不眠不休的动物
我今天要和你做一晚
最喜欢了
想要吧？
是吗
好开心
-好开心 -开心吗
快点
快什么？
说吧
你是狗
我是
被丈夫的好朋友中出的
连狗都不如的人
汪汪叫吧
汪汪，请给我大量地射在里面吧
你是条狗
我也是人渣了，人类底层的渣滓
你也一样
撅起下流的屁股来
我的屁股太下流了，对不起
去散散步吧，快点
夜间散步，走起来
你怎么坐下了
这么想要肉棒吗？
想要这个吗？
将护先生
-我想摸摸，可是摸不着 -是吗
随你喜欢怎么做吧
舔你喜欢的地方
川越先生
-真下流啊，真是个色情狂呢 -不行吗？
不错嘛
-讨厌这样吗？ -喜欢，只有我能看到（你这样子）
-喜欢吗？ -最喜欢了
喜欢
-喜欢 -喜欢，再说说 -喜欢 -最喜欢了
让我再多舔舔吧
让我看看你更变态的地方，你是个变态
对吧？
这样做吗？
我能做些什么呢？
把你下流的手段全使出来吧
我明白了
真下流啊
想要肉棒就汪汪叫吧
想要肉棒，汪
肉棒亮出来了，想要就来吧
可以舔吗？
来吧，快点
顶到深处了
不错嘛
太棒了
又弄脏了不是吗
弄干净
-一直把它弄得很脏，对不起 -再道一次歉 -对不起
看这里
喜欢
喜欢什么呢
看看吧
-肉棒 -喜欢肉棒吧
揉揉胸部吧
-再多摸摸肉棒可以吗？ -来吧来吧
你在摸哪里
-对不起 -告诉我你在摸哪里
-不要说 -说吧 -不说 -你是条狗
要绝对服从主人的命令，说
-小穴 -是吗
-小穴 -小穴…一边舔一边玩弄小穴吧
来吧，玩弄下流的小穴吧
给我口
对了
主人
我又弄脏了
我
怎么了，想要我摸摸吗
请摸摸我吧
到这来
再说一遍想要我玩弄哪里
-全部 -全部
主人喜欢的所有部分
戴上这个
很合适呢
真棒啊，很有趣呢，汪汪叫
再来
不错嘛
请尽情玩弄狗狗的身体吧
是啊，你流了很多汗呢
给你洗洗
湿乎乎的了
喝
你是条狗
想让我插进小穴吧
-拜托了 -来求我吧 -求你了
自己把内裤都打湿了，把内裤脱掉吧
主人
这里
这里，求你了
插进去了
小穴里面一塌糊涂呢
-乱糟糟的小穴真讨厌 -对不起
这样吗？
主人
看我看我
-我在看呢 -看这里
-等等 -怎么了？
怎么了？
请把肉棒插进来吧
还有很多有趣的事要做呢
这个怎么样
喜欢吧
还要
小穴…肉棒硬硬的
硬硬的肉棒
一起来
好舒服…
还有这里
这里还要吗
-这里 -这里吗？
好舒服
这里的话会怎么样呢？
-稍等一下 -这个要插进去了
太棒了…
-要来了 -不对
不对
-什么不对 -不对
不行了，这个太舒服了…
这样呢？
请你随意玩弄我的小穴吧
请随意玩弄吧，求你了
玩弄我吧
玩弄这下流的小穴吗？
-不要停下 -不会停下
要高潮了
小穴好舒服
你乱说什么
说说你乱说什么了吧
对不起
-喜欢 -我也喜欢
-比丈夫还喜欢吗？ -喜欢
喜欢
张开嘴来给我舔吧…舔舔吧
舔舔吧
乳头摸得很下流呢
原谅你，最喜欢了
-这样的话喜欢我的精液吗？ -喜欢
喜欢的话那我就往嘴里多射点
全都射进去，行吗？
-说“想要”吧 -请给我精液
说“请用精液灌满我的嘴吧”
请用精液灌满我的嘴吧
用嘴当穴
要全射进嘴里了
射了
深一点
一股股地灌满了
我的精液
起来吧
你怎么吐出来了？
对不起…
-真是浪费精液 -对不起
真没办法
-你的小穴痒了吧？ -插进来吧
-插进来 -哪里呢
-说 -小穴
不对吧，是狗逼吧
请插进我的狗逼里来吧
躺下吧，把腿分开把狗逼亮出来
快点
我的狗逼，在这里
又大又硬的肉棒要插进来了
不行，不要抓那么紧
不行…
好疼啊
听我说
不行了…
不行了，要高潮了
高潮了
好舒服…
主人，这里，知道吗？
这样你知道吗？
我的狗逼湿得一塌糊涂
不要离开我的狗逼
不行了，要高潮了
主人，到这来
请摸这里吧
摸我的狗逼
这里
我要摸你的小豆豆了
主人，你喜欢未奈吗
主人
这里也好好舔舔吧主人
好舒服
不好…
不好了
这里
不错嘛
你是条好狗
-喜欢这样吗？ -最喜欢了
-喜欢吗 -最喜欢了
我也喜欢
请仔细看看这个吧
插进来吧
好舒服
-喜欢这样吗？ -喜欢
太棒了
真棒啊…
-喜欢再激烈一点吗？ -喜欢，我很开心
站起来怎么样？
你也想站着做吧
站起来把腿分开
这里
把它分开
这样还不行吗？
要插进去了
喜欢，好深…
好深
不行了，高潮了
把手放下来撑到地上
好舒服…
不行了
主人
停不下来
看这里
我讨厌你不看我
想要吗？
这里
-还这么精神吗？ -根本停不下来
主人
让我舒服到极点吧
慢一点也行吧？
好开心
坐到这来，把项圈摘掉
趴下吧
请快点插进我下流的小穴里吧
好舒服
太棒了
快点
再激烈一点
要射了
射了
别拔出来
我想被精液灌满，所以不要拔出来
都射进去了
屁股撅起来
-讨厌 -好开心
-还想要吗？  -还要我还要
想要吃精液吗？
求你了，再多给我一些
我再射一次吧
要插进来了
硬硬的肉棒
这次想被射在哪？
说吧
这里
请把我弄脏吧
-求我吧 -求你了
请把精液射到我这条狗身上吧
小穴真不错
胸部也不错
小穴太棒了，你是个最棒的宠物
要射了
射了
太棒了
我回来了，出差提前结束了
我突然就回来了
未奈？
咦，未奈呢？
亲爱的欢迎回来
你不在的这段时间我把川越先生照顾得很好
虽然我发现自己才是那个到处被人播种被人调教的人
不过没关系，我得到了你最重要的朋友川越先生的种子
也许我没有必要再和你造孩子了…
本作品纯属虚构，剧中登场的人物、团体、故事等纯属虚构。
如果您采取了与剧中相同的行为，将会受到刑法及其他法律的制裁。
切勿模仿。